本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
炎柱 炼狱杏寿郎
寻人启事
荞麦面
好吃
炎柱 抱歉打扰您用餐了
没事 你坐吧
老板 给这小伙子也来碗一样的
真的可以吗
当然
我也再来一碗
你吃面的样子很豪爽
稍等
炎柱 您昨晚真厉害
没什么 毕竟那时鬼已经逃走了
受伤的那位女性怎么样了
医生说不会留下伤疤
是吗 幸亏处置及时
是的 都是多亏了您
我开动了
这是？
送你的
谢谢
好吃
老板 你去上野开店一定会很火爆的
用不着你多管闲事
老板 最近生意怎样
你觉得呢
不怎么好
最近这铁路沿线有杀人魔出没
现在都没几个人了
我雇的帮手都闲着没事了
听说前阵子 火车上的列车员被杀了
而且 无限列车不是停运了吗
我听说 有40多个乘客神隐了
是吗 真不太平
炎柱 我们说正事吧
我们查到无限列车的所在地了
情报中说 列车被悄悄运进了某个机械库
是吗
好吃
要去无限列车那里吗
对
不过 先去看看发现列车员遗体的车站吧
小福 别叹气了 吃红豆包吧
嗯
今天也没几个客人啊
我每天都在说
天黑之后很危险 明天你就中午再来帮忙吧
晚上会有鬼出没
没有异常
我看了一圈 没有什么异常
好
鬼根本就不存在
你又说鬼的事情
我不要中午来 我要努力卖便当才行
妈妈怀孕了 爸爸经营的餐馆也生意不好
家庭西餐烹饪指南
这种事让大人去操心就好
早上和晚上我一个人干就好
要是你被杀人魔袭击了该怎么办啊
只要你没事 我怎么样都好
婆婆
晚上好
今晚月色真美
我正在寻找鬼 你们有没有看到鬼呢
一上来就问这个吗
杏寿郎大人 太直白了
老妇人 您知道些什么吗
鬼？你 你在说什么莫名其妙的啊
不要过来
危险
你抖得这么厉害 会把宝贵的红豆包弄掉的
别过来
好吃
我才不知道鬼 那种东西怎么可能存在
小福 别这样
这个人一定不是坏人
对不起
因为杀人魔的事 我最近都神经紧绷
我刚才听到了你们的对话
为了卖便当给我们 你们天还没亮就开始准备了吧
太感谢了
我决不会容许你们这样善良的人受伤
放心吧 我会收拾掉杀人魔
你到底是…
告辞
等等
请问…你能不能买一份便当呢
也好
那我全部买下了
那个 炎柱…
买到了不错的纪念品 可以送给队里其他人
接下来我一个人行动
你辛苦了
告辞
那个人是怎么回事啊
他买了便当我是很高兴啦
快回家吧 小福
我有种不好的预感
背脊直发凉
婆婆？
你 你是什么人
高级牛锅便当
如你所见 我是卖便当的
并不是可疑人员
可是 这辆列车要开入车库了
嗯 我知道
我在找无限列车 听说它就在车库里
无限列车…
它已经不在车库里了
是吗
今早被运到设备齐全的修理厂去了
就在那里
那我就在这里下车
下车？
无限列车…
原来如此
确实留有微弱的鬼的气息
喂 那边那人
这里禁止入内
你们好
我受到铁道管理局委托 来给各位送便当了
喂 便当来了
来 把这个给在休息室休息的阿辰送去
好 工头
无限列车为什么会被转移到这里
明明车体本身没有问题
坊间却都说它是食人列车
我们都很不甘心
而现在列车即将恢复营运
所以我们想把它好好维护一番再送出去
恢复营运？
对 就在明晚
所以大家才连夜…
鬼 鬼出现了
别过来
阿辰
你们退后
工头
混蛋
放开那少年
猎鬼人吗 别瞧不起人
这什么气味
变成鬼之后 闻到人类食物的气味就犯恶心
那是我认识的人饱含真心制作的便当
你这话我可不能当没听见
我说难吃就是难吃
你的血闻起来也很难吃的样子 小鬼
好吃的人类我会吃掉
而难吃的人类 我会折磨一整晚来取乐
是吗 杀人魔
你让我很不爽
不爽的话
就来砍我啊
那是什么啊
没有人能拦住我
因为 我最快
抱歉啊 我抱着这小鬼你不好下刀是吧
要不要我大发慈悲把他干掉呢
救 救命
别担心 我一定会救你
你就吹吧
昨天也是
我把另一个女人折磨了个痛快
原来如此 我知道你很快了
但是 你不要太自负
我还以为昨晚你是察觉到我们才逃走的
看来你根本就没有察觉到
唯独逃跑的速度挺快
什么？
昨晚的受害者得到了我们的及时救助
一定会彻底痊愈 连伤疤都不留
就算活了下来 她也会被恐惧折磨一辈子
不会的
即便是难以痊愈的心灵创伤 我们也会耐心地去治愈
一副大义凛然的嘴脸 我要给你点颜色瞧瞧
我要再去杀一次那女人
我们把她藏起来了 你找不到的
那就去杀卖便当的
她们和我无关
不是你认识的人吗
这是车站里卖的便当吧 我知道是哪个车站
别动
我果然看你不爽
我可是舒爽极了
想救那些人 就在我之前去车站吧
出发之前 我先来杀了这个人
我先走了
拜托了 救救他
没事的 交给我吧
我的同伴也很快会赶来
这边 这边 这边
炼狱大人
医疗队呢
在路上
应急处置做完了
之后交给你们了
全集中的呼吸
小福你也太顽固了
我说要帮就是要帮
早上好
哟 你们今天也这么早啊
闻到了
好了
站务员？
闻到了 闻到了
就是你吧 你浑身散发着臭便当的气味
我和你无仇无怨
全都要怪那个猎鬼人
快逃 小福
你搞什么 老太婆
你 你是…
没事吧
婆婆
可恶
喂 老太婆 你刚才竟敢扔我
你究竟是怎么追上的
我说过了 不要太自负
那就比比看啊
是我先切开这个老太婆的喉咙
还是你先砍断我的脖子
没有比的必要
因为…
你很慢
炎之呼吸 壹之型 不知火
你救了我两次
婆婆
我不会忘记的
你的容貌 羽织
我…
还有小福的母亲
20年前 被你救下了性命
婆婆 你在说什么啊
那人一定是我的父亲
我接替了父亲的猎鬼人工作
和父亲一样保护了您 是我的荣幸
我还是难以置信
对不起 婆婆 我之前还说鬼不可能存在
不 这样就好
不知鬼的存在 不和鬼遭遇 平安地走完一生
这才是最好的
炎柱 您没事吧
没事 我刚解决掉
辛苦了
无限列车呢
今晚会修整完毕 明天恢复营运
太好了
这下就都解决了
说这种话还为时过早
吃了40多人的鬼 不可能只有这么点本事
这么说 这杀人魔只是为了混淆我们的视线吗
有可能
不论如何 无限列车的鬼另有所在
有更加强大 真身不明的鬼潜藏在别处
那就明天 乘上无限列车
那当然
不过 已经是今天了
喂 老板 你听说了没
无限列车要恢复营运了
食人「无限列车」恢复营运
希望不要再发生怪事吧
那个
你们好 便当售卖人
今早的事 不知该怎么感谢你才好
请收下这个
我们只拿得出这种东西
高级牛锅便当
刚好我昨晚没吃上饭
真是太感谢了
不过 钱我还是要付的
不用了 你的心意我们领了
是吗
那我就收下这个
然后把你手上这些全部买下来
请多加小心
你要是路过这附近 请再来光顾
我一定会将两位的事转告父亲
他一定会很欣慰
请多保重 有缘再见
这 这 这…
这是什么生物啊
请拿好 高级便当 36钱
要再来点茶或者酒吗
猪突猛进
快住手 丢死人了
他们在做什么啊
那我就心怀感激地开动了
好吃
我们乘上无限列车了
炭治郎 你不是有事情要问炎柱吗
要是能见到他就好了
嗯
居然是柱？和我一决胜负吧
吵死了 你闭嘴
你说什么？
你有意见？
好啦好啦 伊之助 你冷静
蠢野猪
话说回来 炎柱会是什么样的人啊
他是…
是鎹鸦
嗯
嗯嗯
鎹鸦好像帮我们调查了一下炼狱先生
真的吗
它调查了其他柱对炼狱先生的看法
想听想听
柱 全都和我一决胜负吧
好了好了 炭治郎 快说吧
嗯
那就从忍小姐开始
虫柱·蝴蝶忍
他是个好人
虽然有时会不明白他在说什么
忍小姐 我又想起你身上的香味了
其他柱呢
那就一口气放完吧
宇髓天元的看法
华丽
总是抢我的风头
但人超好
时透无一郎
像猫头鹰一样
声音很欢快 听着很舒适
甘露寺蜜璃的看法
帅气的大哥哥
和他一起修行很开心
他很宠我
伊黑小芭内
话很多 性格很好
喜欢
不死川实弥的看法
是个好人
喜欢
悲鸣屿行冥
很乐观 不会示弱
很诚实
好像是这样的
富冈先生呢
对了 鎹鸦 富冈先生的呢
嗯嗯 我知道了
富冈先生对炼狱先生的看法是…
富冈义勇
经常和我说话
喜欢
这样的
大家好像都很喜欢炎柱啊
嗯 能早点见到他就好了
炎柱 和我一决胜负
伊之助
炼狱先生
下集《鬼灭之刃 无限列车篇》第2集
「沉眠」
大家一起上车吧
大哥
待续